o la coordenada al hacer vistas a ver
como lo lleváis como
tengo luz ahora se nota es un poco
para ver luces luces es lo que le faltó
al barça el sábado
estuvimos en el camp nou no sé si habéis
visto el vídeo el ambiente espectacular
de más de 80.000 personas un sábado
que era 13 de agosto
81 mil personas que hablo espectacular o
sea la gente tiene muchísimas ganas el
ambiente electrizante de verdad que
parecía champions más de un partido
grande
sin desmerecer al rayo pero normalmente
no hay esa entrada cuando le nota de
valle claro y pues bueno todos seamos
optimistas quien más quien menos
optimista y en más que menos a 30 40
cuando caiga la primera unidad es ya
verás pero el rayo beckham o no es el
pumas
iraola
plantea un partido
perfecto
y lo más preocupante es que marcó el
camino a los equipos que vengan a
visitar el camp nou
y tampoco bueno tampoco hacía falta ser
un genio la verdad o sea el problema
estaba en la banda derecha donde
christensen se la pasaba al bueno de
araujo que jugó de lateral derecho de
esto no estuvo ni convocado creo que fue
el único jugador de la primera plantilla
no convocado
con cordero que no puede ser inscrito y
no está listo para jugar
y bueno pues se vieron ahí
salieron ahí los trapos sucios
no haya manera la manera yo creo media
hora
los primeros mínimo 25 minutos los
desperdiciamos compases de christensen
cada pase peor que la anterior y ahora
ya de por sí no es su posición ya
sabemos que no es su principal virtud es
uno
gran stoppers un central espectacular de
los mejores que hay
para salir a dar sea al balón no es la
mejor opción si encima christensen pues
tampoco es que le estuviera dando
balones perfectos
pues ahí está el problema hay
presionaba presionaba el rayo y seguimos
insistiendo no sé por qué no se buscó
más la izquierda con jordi alba con el
lic
con
que baja a recibir pedro y más
no sé pero bueno se complicó el caso es
que bueno finalmente xavi detector
problema en la sala marte salió
sergi roberto
qué tan poco es que a muchas muchas
soluciones en partidos como el de ayer a
lo mejor soy un romántico pero ostia del
pasado tenemos un jugador que se va dani
alves
que para el partido de ayer era perfecto
o sea con dani alves en el lateral
derecho no te encuentras ese problema de
salida del balón mucha gente irá bueno
pero es que dani alves se lo come en los
extremos los que bueno pero si está me
hables de lateral derecho que es al lado
araújo para cubrir cualquier
contingencia el caso es que ni araujo su
mejor partido
ni ni christiansen tampoco
esta es la grada
me di cuenta del chelsea y viendo cómo
se pelean tuchel y antonio conte
tenemos un problema parece ser que se va
a intentar solventar así ha sonado y me
uniera creo que eso me gobierno belga de
30 años del borussia dortmund
no sé está claro que hay un problema en
la salida del balón y que no lo detectó
en el minuto cero
luego la segunda parte se solventó un
poco también un rayo tuvo que bajar un
rato a la presión pero luego se volvió a
fastidiar a la que jugábamos casi sin
mediocampo
jordi alba hay que mencionar quizo
probablemente el peor partido
desde que yo recuerdo en el barça pero
muy muy mal preocupantemente mal
y el rayo a cabo como una motos con lo
cual también hay que preguntarse si la
preparación física ha sido la adecuada
es algo que nos
la afición del barça nos preguntamos
desde hace
dos décadas yo creo
en fin
disgustado más que nada por las 81.000
personas que están allí y porque ya
empieza perdiendo dos puntos en casa que
no se deberían haber perdido un saludo a
mi amigo josé ajero
el rayo sí que es leído por el que hemos
mejorado porque el rayo vallecano nos
ganó los dos partidos el año pasado y
este momento ya le hemos robado un punto
en fin
visto lo visto yo creo que poco va a
tardar pique en jugar
y sobre todo de conde esqu
lo necesitamos ha habido polémica porque
valió el lateral izquierdo
entrevistado dijo que bueno que la
la orden sobre la segunda parte de
atacar en la parte izquierda
jordi alma y se ha interpretado en
algunos sitios como que coloque al
eslabón débil caer simplemente se
atacaba ahí porque si no atacas a jordi
alba le vas a ganar todos los duros de
cabeza
a personas ha pasado prácticamente
siempre
de ahí que lo quitara xavi y puse a una
milla lo que pasa es que cuando está un
poco
tampoco es que sirvió de mucho porque
aparte de un remate no recuerdo que acá
se caen goles o siete es un centro de
mando esquí no recuerdo qué bien tocaba
mucho más balones
familiar y fue un desastre final fue un
desastre con radio presionando sólo fue
que ello dando salida al balón con
busquets y asfixiado
busquets hasta el minuto 61 a partir de
ahí fue otro y xavi no debería saber
es que no sé
el año pasado dije en todo este año no
voy a
en su año llevó a mitad de temporada no
voy a decir nada de xavi o prácticamente
nada lo mantuve pero está en ella hay
que pedirle hay que pedirle más que
tiene el final de partido ayer no pues
tú puedes perder pues empatar pues
podríamos perder una de las grandes
notas posición fuerte eres tegen sin
duda que metió las manos en el descuento
de la primera y de descontarse una parte
impresionantes que nos salvaron
sobre todo lo que no puede ser es acabar
así los partidos es que fue exactamente
igual que lo que hacían al khuma en que
ponía ahí cuántos delanteros arriba
a ver si alguno la pilla
a mí lo que me encantó fue eso
en fin veremos
cómo acaba la semana sigue sonando
frenk y para el chelsea sigue sonando de
mandarnos ya para el mar seco y la cual
eres por qué
le diría a 100 millones lo cual
máxima
siguen siendo laterales y esperando
marcos alonso sigue el otro sigue no sé
qué sigue si pues se
inscribirá cunde y seguiríamos con
problemas para el año que viene también
bamiyán parece que pese al
interés
evidente el chelsea no tiene intención
de dejar el barça y memphis pues parece
que sí que en cuanto consiga la carta de
libertad porque un poco más vamos a
conseguir seguir a la juve
algún peso simbólico
pero vamos que ahí no vamos a rascar
mucho en fin que yo
mucha gente
que has perdido en patagones no han ido
las cosas como
como que una de las cosas más de mitades
que pongo macrista el barça cada día
es viendo
hay que ser positivo siempre buena
amiguita os
me voy ser buenos
sigo modificando el y la decoración
tengo que poder cambiar a iniesta tengo
policía
[Música]
busquets
a punto de fichar
jugadorazo increíble
en fin
no pongamos nostálgicos un besito a
todos forzarse
pasar por lunes festivo que ocurra ya he
dicho
hay gente dice que había enviado los yo
también ya podéis
vengan